[Musique] bonsoir galit bonsoir William bonsoir Carole bonsoir Sarah et bonsoir docteur herstein bonsoir à tous bonsoir bonsoir bonsoir à la demande bah de nombreux téléspectateurs et puis de chroniqueur en plateau on a décidé de terminer cette émission chargé en émotion comme la dit Galite mais part de nouveau un petit peu de la détente du jeu de l'amusement parce qu'il en faut euh malgré ben malgré malgré toute cette période alors on va refaire ce qu'on a fait la semaine dernière euh on a une championne et deux gros perdants notre championne c'est Sarah moi je vous dis les amis si Sarah a été championne la semaine dernière ce soir tout le monde a ses chances c'était attends c'était c'était la seule femme
en plateau c'est pour ça là on est trois femmes je pe te dire que les femmes en médical les quatre gosses on on en connaî un un Ray et bien c'est ce qu'on va voir ce soir Willam tu as toute ma sympathie tout mon estime quand je te fais ça c'est que c'est pour toi et bien le principe vous le connaissez et si vous n'avez pas vu l'émission la semaine dernière je vous suggère d'aller la voir vous la retrouvez sur le site de Tandem sur la page YouTube sur la page facebook jean-jaces herstein donc je rappelle à nos amis le principe C mots des mots qui ont un rapport avec la médecine la littérature musical musical médical pardon petit clin d' à William et puis un point par bonne réponse si vous trouvez la réponse on y va allez allez
je tire mon petit papier à vos marques prêt et on va commencer on va commencer par un mot assez facile on y va c'est le mot bruxisme je sais ce que c'est moi je sais ce que c'est aussi vous êtes pas obligé de lever le doigt machoire gr la mâchoire des dents décalage je P la rép de qui m'énerve qui m'nerve qui m'énerve pas mal pas mal c'est pas mal le bruxisme effectivement c'est le bruit qu'on fait quand on se quand on grince les dents bon ben au début de l'émission mes collègues à ma droite m'ont demandé combien de temps va durer jeaur d écoutez avec les mots qui a on pour MOS 20 minutes là je pense que dans 3 minutes on a cl mais là attends ça c'était vraiment le petit truc sympa le Galot d'ESS bon Galot d'esss bruxisme on
est obligé de donner un point à la championne en titre on continue avec un mot un peu plus long euh cryptorchidie ou là cryporid ça fait Jurassic Park ton truc cryptorid cryptorkid ça ne mort pas CR crpt question non comment tu l'écris déjà épelle nous alors les téléspectateurs le VO l'écran y il y a plein d'y il y a qu'un y C r y P t o r C H I d I e cryptorkidie Willam William je te vois pensif aucune idéeryp qui dit crypte crypteur ça veut crypter crypter donc cacher crypto est-ce que cacher est un mot qui pour nous qui pourrait nous aider docteur upstein le cacher non caché crypto caché ah caché caché oui oui oui ouiou cachéut je vais peut-être vous aider une maladie cachée c'est pas une maladie
cachée mais vous en décomposant le mot non pas en orchidie mais en crypte orchidie ah alors orchidie orchidie c'est un truc c'est un truc dermatologique ça c'est un truc de la peau la sensibilité aux orchidées ah non non caché la sensibilité caché aux orchidées euh est-ce que c'est une une maladie autoimmune maladie autoimmune qui est cachée cela n'a absolument rien maladie honteuse c'est pas honteux mais docteur dites-moi si je me trompe quand on a cryptork on a pas souvent envie d'en parler ah ouais d'accord non pas trop alors est-ce que c'est Malie orchidie l'orchidée l'orchidée euh le le sexe féminin ouais sexuellement transmissible et donc tu es exactement à l'opposé oui donc c'est pas une MS quoi
c'est pas une ah on est dans le masculin on avance c'est pas une MST masculine ce n'est pas une MST mais on se rapproche c'est quelqu'un qui crypte c'est crypté c'est quoi crypte c'est crypté anadice docturstein ah j'y suis pas du tout moi anadice un indice euh qu'est-ce qu'on pour donner comme indice pourtant j'étais sûr là pour le coup que Sarah aurait eu le deuxième point mais peut-être pas ce soir alors c'est l'inverse du féminin alors alors je donne un petit indice quand même ça inquiète souvent les mamans ça inquiète les mamans ah ça y est je sais c'est quand on a une ttic caché les enfants des fois ils ont pas les deux testicules qui sont tombés au bon endroit enfin au bon moment j'en
sais rien on en voit qu'un on s'inquiète on pas tombé un testicule qui n'est pas tombé on appelle ça quebur non les bébés les bébés qu' tombesle il est caché alors c'est quand effectivement c'est quand les testicules bon quand on est souvent les les testicules ne sont pas encore en place dans les bourses ils descendent alors ils descendent normalement it mais parfois ça un peu plus tard euh alors c'est c'est un peu effectivement c'est ça c'est la crypte c'est caché orchidé c'est le testicule puisque l'inflammation du testicule ça s'appelle une orchite mais en fait en fait je crois que le point me revient tout à fait je crois que le point revient à Gal nous sommes à 1 en tout cas merci Docteur Herin pour cet indice qui a été
en tant que maman très révélateur ce que je me suis dit mais sais qu'il y a un truc qui est rigolo hein c'est que vousz parfois les les testicules font l'ascenseur c'estàd que vous chatouillez un peu laourse et il remonte et ça s'appelle orchis dans langage scientifique un testicule tout ce qui rapport avec oui testicule c'est par exemple une inflammation du testicule c'est une orite ou d'accord on va enchaîner avec un mot qui comporte un peu plus de lettre attention décomposer tricolo manie euh vas-y épelle épelle épelle épelle épelle t r i C H O 2 l o manie m n I e daltonien absolument pas maladie de la peau absolument pas pas la manier de se gratter tout le temps alors se gratter tout temp alors bien on vient de parler
des testicules se gratter ça peut ça peut y avoir une relation mais non alors tricolominie euh tricolomanie bah c'est une manie déjà ah bah oui est-ce c'est une manie oh pas app ça une manie une mauvaise manie mauvaise manie tricolo ça a à voir avec quelque chose qui est colore la peau colore le qui une couleur c'est tricolo ou tricolo tricolo tricolo TR r I c o de l m n ah je vois que c'est inspire Carol triomanie tricolomanie est-ce que c'est coloré non c'est atts euhation coloscopie ch cholestérol alors ou là là alors est-ce que ça va le cholestérol absolument pas est-ce que ça a voir avec une colonoscopie absolument pas c'est un peu au-dessus tricolomanie les yeux euh pas les yeux tricolo tricolo tricolo tricolo je
sais pas du tout au niveau de la gorgemin c'est un peu plus haut que le ce n'est pas féminin bien docteur hestein est-ce que les femmes souffrent plus de tricolomanie que les hommes je crois pas non non je crois que le sexe ratio est de 1 dire autant les hommes que les femmes d' OK on est audessus des yeux je vous donne un petit indice audessus des yeux hmm audessus des yeux les cheveux sil qui tombent alors c'est pas tout à fait ça c'est pas les sourcils qui tombent maisil mais ou les cils mais on peut avoir des problèmes justement de sourcils qui ne sont plus au bon endroit à cause de trigolomanie qui ne sont plus au bon endroit mais ça veut dire qu'ils ont changé de place ça veut dire qu'on est déjà fait changer de
PLACE ah c'est ah ça y est je sais c'est euh c'est la c'est les gens qui ont les cheveux tout blancs et le tou le tatouage le tatouage des sourcils absolument pas la tricolomanie une maladie ah c'est une maladie un peu comme il a Édouard Philippe non absolument pas n de la couleur non non non ça c'est pade doin franchement ils sont d'un niveau franchement s'archer les cheveux heas dit un truc super chelou excuse-moi ça fait très long les sourc qui qui peuvent être ailleurs quoi genre c'est quoi ça alors ils sont plus à leur place et alors William a dit quelque chose d'intéressant les il a parlé des cheveux et des sourcils qui tombent c'est pas exactement ça mais on se rapproche ah ça y est je sais c'est qu'on
s'arrache les sourcils et ou les cheveux les cheveux docteur herstein ah là là et ben oui c'est alors c'est une Malie psychiatrique enfin on peut on peut parler d'un TOC euh to c'est les gens qui effectivement mais alors c'est terrible parce que vous les ils sont quasiment chauudes hein uniquement parce que ils s'arrachent les cheveux moi j'ai moi j'ai le problème j'ai le problème non pas avec les cheveux mais avec les les cils je m'arrache les cils régulièrement oh d'accord bah c'est cousin germain hein c'est cousin germain d'accord c'est c'est une certaine manière de de de de se confectionner le Bou mais Cuxa ne nous regarde pas mais je les prends après je les mets ici bon je crois bien euh nous sommes à
2 1 00 bah oui mais là ce sont des mots dont je jamais entend par jamais j'ai le médecin je suis en très bonne santé tant que tu ne t'arraches pas devant nous les cils tout ira bien on va enchaîner et ce n'est pas anodin par tricobzoir quoi h tricoboir oui monsieur articule épelle GP t r i C H o B e Z o a r d donc tricot comme tout à l'heure on a dit hein tricot c'était tout à l'heure c'était tricot quelque chose ouais c'était tricot quelque chose donc là tricot baisoir donc il faut qu'on ça concerne le poil il faut il faut qu'on il y a une histoire de poil et de cheveux exon Arve à savoir ce que c'est le baisoir alors qu'est-ce que c'est que le baoirir c'est secret une manie avec tout c malades moi je me sens de plus en
plus mal hein franchement il y a un médecin d'ASS il y a même deux médecin d'assade même si est un peu à distance là c'est pas l'albinos ce n'est toujours pas l'albinos pas la décoloration du cheveux il y a aucun rapport avec la coloration mais avec le cheveux effectivement la racine est la mmeon a bien vu que tout à l'heure c'était la tricolomanie donc c'était tricolo C tricot en tout cas ceux qui les aval oh elles sont trop fortes ce soir j'ai un peu honte du sexe masculin ce soir doin je sa pas que ça existait oir une forme attention c'est c'est une forme de boir un boir c'est un corps étranger qui se balade au niveau du système digestif généralement dans l'estomac ou dans ou dans le gros
intestin le vous pouvez trouver des pharmacobéoirs c'està-dire c'est des boules qui sont faites avec des des enveloppes de géules de médicaments vous pouvez avoir des phytobéoires c'est des plantes des des des congrom c'est des choses qui sont pas digérées alors c'est très intéressant parce que au Moyen-Âge notamment les BA voir qu'on trouvait soit dans l'estomac des bah des humains ou des des animaux il avait des des des des des capacités magiques assez extraordinaires d'ailleurs on trouve des colliers des bagues avec des baisoirs parce que c'est quelque chose de très très compact hein c'est pas du tout digéré et on pensait que ça avait des capacités notamment pour protéger contre la peste ou alors contre les contre
l'empoisonnement et alors faut se méfier parce que bon moi j'ai un bazoir j'en ai un sur lequel on est tombé totalement par hasard euh parce que j'ai j'ai eu la pendant très longtemps la fâcheuse tendance de ne pas d'avaler mes chewing et un jour en faisant un scanner on m'a trouvé une masse dans les intestins on était persuadé que c'était une tumeur et puis tout comp fait non cé un baoir donc j'ai un baoir qui se balade quelque part dans ma dans mon système ça s'enlève pas à partir du moment où ça gêne pas il faut la p mais vous savez c'est un peu quand quand on voit le chapaé là dessin animé ou le petit film où on voit qu' crache de VO bah c'est ça les baoirs hein mais mais c'est marrant parce que vraiment ça ça
avait des grandes capacités magiques un peu mystique d'avoir d'avoir des baisoirs et on portait ça un peu comme une un porte-chance enfin c'est très joli hein c'est un peu ambbré c'est pas mal bon ça vient de la tripe on verra si on mettra des photos associé à cette émission bon alors pour William c'est foutu non seulement il est bon dernier il ne pourra pas rattraper les filles mais en plus il se sent mal un dernier mot un dernier mot euh ah bah oui puisquil faudra départager Carole pareil pareil ça va être compliqué on va essayer de départager euh nos amis galit et Sarah on va voir si Sarah restera championne cette semaine on y va j'ai vraiment une écriture de médecin onphaloskepsis qu'est-ce que l'onfalos
Skepsis je vous laisse je la le scepticisme Skepsis je vais vous épelle o m p H a l o s k e P S i s s k Skepsis enfalo Skepsis ok ça se passe au niveau du cerveau non c'est pas enfalo o ompH alors qu'est-ce que c'est ompH onfalo onfalo onfalo onfalo onfalo onfalo ou Skepsis Skepsis digestif ce n'est pas digestif alorsel trouve je convertis à l'islam ah oui et bien écoute va déjà va déjà sur google pour chercher des mosquées mon ami parce que je te garantis qu'ils vont les trouver parce que maintenant je vais les aider attends 2 secondes euh est-ce que ça est-ce que ça concerne la peau euh ça concerne la peau c'est c'est en surface c'est en surface c'est en surface les extrémités les mains les
pied pas au contraire on n'est pas on n'est pas aux extrémités on n pas au extr dermatose particulière non ce n'est pas une dermatose on est on est quelque part au niveau du ventre au niveau du ventre en Skepsis sont Deo c'est le c'est le c'est quelque chose avec le nombril oui madame exactement in inchallah elle va trouver je sais je sais je sais sa pas été bien coupé ouais et ça et qui ressort une comme une une un nombril externe comme ça qui ressortppelle une hernie c'est pas du tout ça pas ça alors il not attends attends comment qu'est-ce que vous vous dites docteur je disis que oui ce que galide vient de dire ça s'appelle une hernie mais c'est pas ça est-ce que c'est est-ce que c'est une intervention
ce n'est pas une intervention Skepsis est-ce que c'est un endroit où il peut y avoir des petits boutons par exemple pas trop loin non mais mais mais reste restons sur le nombril le nombril c'est gagné c'est pas encore le point complet pour G donc ça c'est le nombril ok c'est le cordon bilical skis que vous peut vouloir dire Skepsis pensez aux appareils médicaux pensez bientôt au halal que mangera Jean-Jacques herstein Skepsis aux appareils médical donc c'est pas une intervention au niveau exle ce que vous avez gagné ma chère Sarah la semaine dernière et que vous avz stoscope c'est quand on bouge le nombril non on ne bouge pas le nombrile des ventes mais c'est pour regarder le nombril alors non c'est le nombril qui
sert à regarder donc c'est quelque chose alors radio alors qui se regarde tout le temps nombril il y a un trou dans le nombril bah voilà bravo et bien voilà mmou derstein on vous écoute attends c'est une maladie nombrilisme mais c'est du nombril ça ser rien une maladie c'est pour ça que tu as dit littérature médic nous avons trois mauvaises fois et qui a trouvé la répours rembours attendez attendez c'est c'est considéré comme une maladie quelqu qui se regarde le nombril c'est peut être un problème psychiatrique ce sont des gens qui sont totalement nombrilist et narcissi euh si tu étais cinéaste tu passerais ton temps à te filmer le nombr donc c'est des gens qui qui sont très très bon alors les amis la prochaine
fois on va chercher sur le côté psy plus que sur le côté Gal galit je n'ai pas dit mon dernier mot qui a gagné là j'ai pas compris qui a le non on est on on est ex pas de gagnante ou de gagnant ce soir nous avons sur le podium et bien galit et Sarah heureusement je n'ai pas apporté de C cette semaine on verra une prochaine fois il faut quand même signifier que William a sauvé l'honneur masculinot dont je comprenais rien du tout il il n'ira pas ni s'arracher les ciles ni faire tomber docteur herstein je ne sais pas quelle sera votre tenue vestimentaire à la prochaine émission je ne sais pas quel accent vous avez porté jeis jeis r t'inquiète pas ah oui la prochaine on veut vraiment vous voir en tens et puis
tu sais quoi c'est pas très compliqué hein de se convertir à l'islam Allah Akbar voilà tu dis trois mots et puis c'est bon c'est c'est fait non non pas Allah Akbar c'est tout une phrase qu'on appelle la Shada c'est une phrase une phrase ça va très vite en tout cas c'est plus facile que le judaïsme en fait il faut de témoins quand même c'est plus facile que les mots que tu nous as demandé et bien galit je te laisse conclure cette émission et bien merci merci notre duo de doc pour cette fin sympathique et qui nous a qui a détendu l'atmosphère voilà merci Sarah pour ta présence lumineuse et et illuminatrice merci merci Carole pour ta présence lumineuse et illuminatrice moi je suis simplement un
Illuminati voir un illuminé illuminé de temps en temps merci William pour ta présence donc merci à vous de nous suivre toujours plus nombreux sur tandem TV on vous dit à très bientôt avec plein de nouvelles rubrique et puis plein de nouveaux invités à très vite au revoir au revoir merci au revoir Jean-Jacques au revoir Jean-Jacques bye bye